git init
Branches: Guarda la informacion del ultimo commit de cada rama
Info: Guarda el archivo gitignore, donde se especifican los archivos a ignorar.
Config: Guarda la informacion de configuracion especifica del proyecto. Estas configuraciones sobreescribenlas configuraciones globales
Hooks: Guarda los scripts creados por el usuario, que podemos usar por ejemplo para informar al resto del equipo cada vez que se haga un commit.

echo "main(void){}" > programa.c
git add programa.c
git commit -m "Commit incial"


git cat-file -t 234324   "si es arbol o commit" 
git cat-file -p 345345    "donde se encuentra" 

git ls-files -s         "mostrar"


git commit -am "descripcion"        git add+git commit

agregar un archivo
echo "archivo" > archivio.txt
crear rama 
git branch nombre
cambiarse a la nueva rama
git checkout nueva-rama

